# Médias du groupe Bolloré (via Canal+ et Louis Hachette Group).
# Liste indicative et ÉDITABLE : l'actionnariat évolue (scission de Vivendi fin 2024),
# certains titres sont détenus à 100 %, d'autres via des participations. Ajoute ou retire
# des domaines selon ton choix (ou mets-en un en liste blanche si besoin).

# --- Info / opinion / TV / radio (groupe Canal+ + presse ex-Lagardère) ---
cnews.fr
europe1.fr
lejdd.fr
canalplus.com
canalplus.fr
mycanal.fr
cstar.fr
c8.fr
dailymotion.com

# --- Presse magazine (Prisma Media) ---
capital.fr
gala.fr
femmeactuelle.fr
geo.fr
voici.fr
programme-tv.net
teleloisirs.fr
cuisineactuelle.fr
caminteresse.fr
neonmag.fr
prima.fr
harpersbazaar.fr
parismatch.com
