# Médias couramment DÉCRITS comme d'extrême droite par la presse et la recherche
# (Fondation Jean-Jaurès, Le Monde, Libération, Télérama, catégories Wikipédia...).
# ATTENTION : c'est la catégorie la plus SUBJECTIVE et CONTESTÉE. Le classement
# "extrême droite" est un jugement éditorial, pas un fait objectif ; certains titres
# le contestent. Liste indicative et ÉDITABLE : ajoute/retire à ta convenance.

# --- France ---
valeursactuelles.com
frontieresmedia.fr
causeur.fr
bvoltaire.fr
fdesouche.com
tvlibertes.com
ripostelaique.com
egaliteetreconciliation.fr
rivarol.com
omerta.media
frontpopulaire.fr

# --- International (liste non exhaustive) ---
breitbart.com
infowars.com
thegatewaypundit.com
rebelnews.com
compact-online.de
